[音乐]所以你要一滴炸培根
大量的热油突然掉落在您的手上，现在想像同一件事
发生了，但是它是熔岩，您的培根肯定会被烧毁，但是您的
你可能会说除了ouch以外的其他单词，我们无法重复
在这里，熔岩是从火山中流出的东西，它开始时就像是某种东西
称为岩浆，也称为热液岩浆
鼓起勇气，从贝壳里出来，我的意思是当它浮出水面时
不仅是术语，岩浆在流失时还会损失一些气体和酸
得到它的新名称标签，那么东西到底有多热取决于它如何
新鲜的是熔岩，这里有新鲜的热熔岩，带一些熔岩
首次从地下喷出时最热，并随着流动而冷却
您可以根据颜色对他的温度进行有根据的猜测
熔岩温度101越高，温度越高，开始呈鲜橙色，并在
大约2,000华氏度，然后冷却到大约1,600亮红色
度暗红色1300度棕红色1000度，最后呈黑色
硬化了2,000度，想到了您所能承受的最热的一天
外面有一百个东西乘以20，现在想像一下
落在你的手上嗯，我会这样说
像猫一样的反射会在熔岩接触之前将您的手臂拉开
好吧，它只是继续了重力驱动的旅程，并燃烧了您的
地板，也许滴水从邻居的天花板和下面的地板上滴下来
虽然请记住，这些东西是液态岩石，当温度不是100时，它会冷却
在地球表面以下的英里中，您仍然有火需要处理
赶紧抓住灭火器，等着你在哪里得到熔岩
坚不可摧的滴管，使其保持足够的温度以保持液化，他们是否出售
网上罚款，我们将继续使用，因此，如果地板无法阻止它
你可以继续打电话给你那柔软多肉的手臂
熔岩午餐，您会看到那些人们熔化金属并将其倒在上面的视频
我想你会拥有自己的一面，另一方面
从字面上看你的手，但如果是很小的下落，则更像是新的熔岩真实
黏糊糊的火热的东西最终会冷却哈登并坚持你的
皮肤你的新痣仍然会像狄更斯一样燃烧，你不怀疑吗，但是
这是个好消息，您至少不会感到灼痛
在您有时间做出反应之前，您的神经会被烧掉
永远不会碰熔岩，但是你知道，所以让我们搅拌一下，让我们尝试
假设的小思想实验想象您可以承受
像那些会吞下铅的人一样，你是超人
但您甚至会更加渴望无比的饥饿感来考验您的力量，从而达到史诗般的境界
即使在您很小的时候，您总是喜欢带脚踢的食物，您也可以吃
成年成年人正在前往城市时，城市中最热的水牛翅膀
几口叮咬后喝一杯牛奶，您要求团队提供更多的辣酱
您可以喝像水一样最热的辣酱，因为我们是真正的水，您可以
从沸腾的锅里倒出来，医生无法解释你的能力，你是
你成为头条新闻的现象大学毕业后你的旅程仍在继续
决定在卡罗莱纳州收割机上找到星球上最热的胡椒
已知会将人们送往医院，它实际上会烧伤您的
说这些恐怖的故事只会吸引您，所以您订了南票
卡罗来纳州，当您到达当地的种植园后，农夫立即
你是强奸犯最红的最热辣椒，他让你深吸一口气
一半，什么都没有，您不会感觉到香料，只有糊涂的甜味和
不高兴您多吃了一些红色的绿色CLE辣椒，但仍然感觉不到
令农民震惊的是熔岩唯一比这辣椒更热的东西
他自己可能一直在开玩笑，但即使在几周后，你也无法获得那些
话不多说，如果您只尝试用熔岩滴一滴，那将是您的完美
辣味酱，您一生都在寻找的东西，您的好奇心会带给您
您前往世界上最活跃的火山夏威夷州
基拉韦厄火山的炽热熔岩一直像火河的触角一样从其流出
全方位尝试品尝最深的最古老的
它消耗了你这个星球的一部分，听起来很诗意，但是你看到它确实是
热得足以融化地下的岩石，越深，则越高
温度最终使您到达了我们星球的核心
因为岩浆的起始静脉从外核向上流起，所以一直在燃烧
穿过地幔并到达地表，有时特别厚的岩浆
积聚了如此巨大的压力，以至于在爆发性喷发中被炸毁
那是更具戏剧性的展示类型，也很有意思
火山喷发只是缓慢而安静地流淌着稀薄的流淌的熔岩，是的，不是
无论如何，令人兴奋的是时候品尝基拉韦厄
您开始攀登时忽略了不够热的硬壳深色标本
记得你爬到更高的地方，熔岩会变得更新鲜更热
拿出铸铁汤匙，这是关键时刻
你挖出少量的熔岩感觉到它的热量，让几滴
掉进你的嘴里哦，是的，你终于感觉到很热
它，但是像吃石头一样令人恶心的味道真是令人讨厌，你
还没有找到完美的终极辣酱，但您可以尽情享受
火山的恐怖景色，下面的熔岩湖像浓汤一样沸腾
因为它们，浓烈的烟气升到空中，你早就过去了
甚至早在您到达边缘之前就享受了一些，但我们会忽略
站在那里的那部分感觉有点
被任命但仍然敬畏您不禁想知道如果有人跌倒了怎么办
您可能有钢铁般的胃，但您决定不尝试运气再加上
隐约记得，某个灯泡启发了YouTube频道，
有趣而有趣的录像带，介绍了火山倒塌
嗯，我必须重新注视着你跌倒土墩时对自己说的话，
回家吧哇，我想我现在想要一些水牛城的翅膀
无论如何，如果您今天学到新知识或在此过程中度过了愉快的时光，
给视频点赞并与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]